Korsanların Kralı, Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği son sözler
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız, alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Duramıyorum, durduramıyorum
jitto dekinai tomarenai
Şafak daha sökmedi ve bekleyemiyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDELİM!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan uyan
namikaze tateyou suriipu
kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
dayanıklılığın, işte buna ihtiyacın var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Yüzsüz olmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranan->Demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner:D
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bizim tarzımız değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece,
ben ilk olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim devasa
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Duramıyorum, durduramıyorum
tto dekinai tomarenai
Şafak daha sökmedi ve bekleyemiyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDELİM!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Biz...bu kadar ileri geldik
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz gidiyoruz...rüyanın olduğu yere
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İleri gitmek, işte yeminimiz bu
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
hedeflediğim gelecek değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Duramıyorum, durduramıyorum
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi asla batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDELİM!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
hadi gidelim!
HADİ GİDELİM!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yöneliyor.
Ancak, burası Korsanlar Kralı Altın Roger dışında
hiç kimse tarafından tamamen keşfedilmemiştir.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayallerini ve hırslarını yok etti.
Şimdi ise, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy ve arkadaşları,
bu denize doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Hasır Şapkalar nihayet Dört İmparator'un hükmettiği
en acımasız deniz olan Yeni Dünya'ya girdi
ve Punk Hazard'a ayak bastı;
bir yanı yanıyor, diğer yanı donmuş olan bir ada.
Adanın hükümdarı ve Shinokuni'nin kukla ustası
olan Caesar Clown'un amacını öğrendiler
ve müttefik korsan - Shichibukai - Law ile birlikte,
bir zirve savaşına çekildiler
ki bu savaş Caesar'ın yenilgisi ve esir alınmasıyla sonuçlandı.
Korsan kardeşlerim!
Bize yardım ettiğiniz için teşekkürler!
Büyüdüğümüzde, biz de...
...Korsan olacağız!
Yapmayın!
Haydi denize açılalım!
Hadi pazarlık yapalım.
En önemli iş ortağınız Dört İmparator'dan biri.
Ünlü korsan - Canavarların Kralı Kaido.
Artık SMILE üretemediğinizi öğrenirse ne olur?
Sizi yok eder.
Caesar karşılığında ne istiyorsunuz?
Fiyatınızı söyleyin.
Shichibukai'dan istifa et.
Kahrolası cüce!
"G-5 İmha Edildi! Doflamingo'nun Ani Saldırısı!"
Nasılsın Sunny?
Artık adayı göremiyorum.
Ateş, buz ve ölümcül gaz.
Kentaurlar, G-5 ve Shichibukai.
Cehennem gibiydi.
Eh, artık Yeni Dünya'dayız.
Eminim ki daha kolay olmayacak.
Ah, ah, ah... Yavaş!
Sessiz ol!
Dürüst olmak gerekirse, seni dövmek istiyorum!
Ah!
Ama ben bir doktorum.
Bu yüzden yapmayacağım!
Lütfen bana zarar verme!
Ah! Ah, ah, ah!
Hayır, Brook! O "küçük kuzu" değil!
O Mini-Merry!
MİNİ-MERRY
Anlıyorum.
Bana bunu soran sekizinci kişi sensin.
Diğerlerine de dediğim gibi,
Luffy ve diğerlerinden ayrılıp kafesten kaçtıktan sonra...
İşte buradasın Sunny!
Demek seni buraya saklamışlar, ha?
Hadi gidelim Sunny!
Laboratuvardaki bir kanaldan denize çıktım
ve adanın girişinde demirli olan
...Mini-Merry'yi geri aldım.
Sonra sizlere katılmak için,
zehirli gaza dayanıklı olan General Franky'yi kullanarak
laboratuvara geri döndüm.
Süper!
Anladım, anladım.
Demek o küçük kuzu
iyiymiş. Güzel!
Bir fincan çay alabilir miyiz?
Tabii.
Buyurun.
Çok lezzetliydi!
Beğenmenize sevindim.
Bu arada, siz ikiniz
neden bu gemidesiniz?
Ah evet, bunu düşünmemiştim
ama çocuklar Donanma ile gitmişti.
Biz önemli bir yolculuğun ortasındayız.
Bu yüzden Donanma ile
uğraşıp zaman kaybetmek istemedik.
Bizi bir limanı olan bir adaya bırakabilirsiniz.
O zamana kadar gemide kalmamıza izin verin.
Lütfen!
Tamam, sorun değil!
Evet!
Sonra ödersiniz.
Bize ücret mi çıkaracaksınız?!
Nami, sonraki durağımız neresi?
Bekle.
Bir sonraki hedef zaten belli.
Dressrosa.
Gaz hiç işe yaramadı mı?!
Bu koruyucu kıyafet Vegapunk tarafından yapıldı
ve aslında...
...Caesar'ın yeteneklerinin çok ötesinde.
Caesar bunu biliyordu, bu yüzden
denekleri olan meslektaşlarıma şunu söyledi:
Hepiniz, sadece kaçın!
Koruyucu kıyafet işe yaramayacak!
Çıkarın ve hemen laboratuvara koşun!
Ne? P-Peki!
Usta!
İşte böyle taş kesildiler.
--Hadi gidelim!
--Evet!
Taş kesilenler hâlâ hayatta!
Eğer Caesar doğru söylüyorsa,
sadece görünürde ölü durumdalar,
kabuk içinde felç olmuşlar.
Evet, ama zehir onların
vücutlarına zarar verecek ve
on iki saat içinde öldürecek!
Onları bulup kabuğu kırmalıyız!
Ne pahasına olursa olsun hepsini kurtaralım!
Evet!
Teşekkür ederim...
...adayı terk etmemize izin verdiğiniz için.
Adınızı asla unutmayacağım.
Halkımın hayatını kurtarabilirim!
Söz veriyorum, teslim olmak için
geri döneceğim!
Zaten bu tek çıkış yolu.
Sadece gidin!
Tamam!
Bunlarla ne yapacağız?
Bunlar korsan mı?
Bilmiyorum. Sadece ürkütücü.
Bize doğru bir şey geliyor.
Ne?!
O birinin kafası değil mi?!
Hah? Saçmalama!
H-Haklısın!
Kafalar...
...bize doğru uçuyor!
Ne?!
Şu adam...
H-Hayır olamaz!
S-Sen...
D-Doflamingo!
Shichibukai?!
N-Neden burada?!
Fatih Haki'si!
Bunu neden yaptın?!
Onlar burada değil.
Gemi gitmiş.
Sen bir Shichibukai'sın!
Neden Donanma'ya saldırıyorsun?!
Biraz önce burada bazı korsanların olduğunu biliyorum.
Nereye gittiler?
Meslektaşlarımıza bunu nasıl yaparsın!
Yapma!
Parmaklarımı oynatamıyorum.
Ne oldu?!
N-Ne yapıyorsun?!
S-Sana ne oluyor?!
Hayır, yapamıyorum... Vücudumu kontrol edemiyorum!
Law farklı
ama Hasır Şapka sadece sıradan bir korsan.
Yapma!
Nereye gittiler, sizi piçler?!
B-Bana ne yapacaksın?!
Soruma cevap ver.
Ah!
Şu gerizekalılar hangi yöne gitti?!
Neden bahsettiğini bilmiyorum!
O zaman cehenneme git.
Askerlerimle uğraşmayı bırak!
S-Smo-yan...
Smoker.
Bana şu gerizekalıların nereye gittiğini söyle.
Green Bit'e gitmeyi düşünüyorum.
Eh, bilmiyorum,
"Joker."
Onları yakalayabilirdik
ama kaçmalarına izin verdik.
Üs komutanımız Vergo'ya
ne diyeceğimizi bilemiyoruz.
Öldü, değil mi?!
Bence sen çok şey biliyorsun.
Smoker!
Al bunu!
Hiçbir işe yaramaz!
Hiçbir şey yapamıyor!
O adamın tuhaf saldırılarına maruz kalıyor!
Kendini savunması gerek!
Neden Deniz Prism Taşı uçlu jittesiyle saldırmıyor?!
Şeytan Meyvesi güçlerini etkisiz hale getirir!
Şeytan Bambusu!
Benimle baş edemezsin.
Direnmeyi bırak ve
ölümü kabul et.
--Smo-yan!
--Biz de savaşacağız!
Önce mi ölmek istiyorsunuz?
Uzak durun!
Smo-yan!
Koramiral Smo!!
Dressrosa?!
Evet, orada yapmamız gereken bir şey var.
D-Dressrosa?!
Ne? Orayı biliyor musun?
T-Tam da oraya... Yani, ben gitmek istiyorum!
Senin de oraya gitmen mi gerekiyor?!
Aynen, öyle düşünüyorum!
Neler olup bittiğine dair hiçbir fikrin yok, değil mi?
Yok!
Akıntı değişiyor?!
Burada neler oluyor?!
Bir yokuş mu?!
Yee-ha!
Hızlı! Gemi çok hızlı gidiyor!
Kayalıklara dikkat edin!
Buralarda neler oluyor?!
Deniz yokuşu. Nadir değil.
Nadir değil!
Akıntıya karşı gitmemize gerek yok.
Log Pose'un ortasındaki iğne
Dressrosa'yı gösteriyor olmalı.
Ama doğrudan gitmeyin. Bir dolambaçlı yol seçin.
Neden?
Çünkü bu bizim için daha iyi olacak.
Çok bilmiş gibi davranıyor.
Bu arada,
az önce Transponder Salyangozu'nda konuşuyordun.
Kiminle konuşuyordun?
Doflamingo'yla.
Doflamingo mu?! Shichibukai'den mi?!
En kötüsü olduğunu duymuştum!
Plan şimdiden devrede.
Ne planı?
Evet, bize plandan bahset!
Herkes toplansın!
Dört İmparator'dan birini öldürmek için
ittifak mı kurduk?!
Dört İmparator mu?
Harika!
Hayır, değil!
Bu süper büyük bir mesele!
Bekle, bekleyin! Sakin olalım, millet!
Luffy, onlara ittifaktan bahset.
Tamam! Biz ve Tra-guy'un korsan grubu
ittifak kurduk!
Birbirimize iyi davranacağız!
Buna itiraz eden var mı?!
--Ben varım!
Ben varım!
Bir fark eder mi?
Luffy'nin aklı çoktan kararını vermiş, değil mi?
Teşekkürler.
Ama uyarmalıyım.
Sizin "ittifak" tanımınızla Luffy'nin tanımı arasında
küçük bir fark olabilir.
Dikkatli olun.
Bu yüzden Luffy sürekli "kaçırma" diyordu,
ki bu onun karakterine pek uymuyordu.
Eğer o garip koyunla bana gelip
pişirmemi isteseydi, ne yapacağımı bilemezdim.
Sizi piçler.
Bundan kurtulamayacaksınız.
Çok büyük isimler
sizin peşinize düşecek!
Aptallar!
Ne kadar aptal olduğunuzu anlayın! Cehenneme gidin!
Hey, Sanji! Tedavisinin ortasındaydım!
Bitirmemi bekle.
Gerçekten mi?!
Punk Hazard'da Caesar'ı kaçırmanızı istedim.
Bu arada, SAD adı verilen bir maddeyi
üreten makineyi yok ettim.
Yeni Dünya'daki büyük korsanların
genellikle kendi bölgeleri vardır.
Sayısız insanı yönetirler
ve bir çete gibi hüküm sürerler.
Daha önce gördüklerinize hiç benzemez.
Tek bir korsan grubu bile
kaptanlarının yüzünü görmeye yetmez.
Ama yeraltı topluluğu olduğu için,
Donanma'dan kaçınmak için
işlerini gizli yapmak zorundalar.
Ve Doflamingo onların en güvenilir
ve güçlü adamıdır.
Yeraltındaki takma adı Joker'dir.
Ve Joker'in şu anki en önemli
iş ortağı...
...Dört İmparator'dan biri -
Canavarların Kralı Kaido'dur.
Hedefimiz.
--Dur!
--Smo-yan ölecek!
Eğer onu öldürürsen,
bizim gibi aylaklara kim liderlik edecek!?
Merak etmeyin.
Kimin ne bildiğini öğrenmenin
bir yolu yok.
Bu yüzden, Law, Hasır Şapka
ve siz askerler,
hepinizi öldüreceğim!
Hayır!
Hop-hop.
Affedersiniz, genç adam.
Kenara çekilir misin?
Ne?!
O benim...
...arkadaşım.